# Educational Pac-man

ΕΙΣΑΓΩΓΗ:
 Σκοπός της πτυχιακής αυτής είναι η δημιουργία ενός εκπαιδευτικού παιχνιδιού, προς επίτευξη αυτού του στόχου λοιπόν θα χρησιμοποιηθεί
το κλασσικό παιχνίδι "pac-man". Το εκπαιδευτικό πεδίο του παιχνιδιού θα είναι τα μαθηματικά Ά Δημοτικού (Ενότητα 8, Κεφάλαιο 55).

ΠΑΡΑΜΕΤΡΟΠΟΙΗΣΗ:
 Οι αλλαγές που θα γίνουν στο παιχνίδι θα έχουν να κάνουν με το gameplay αυτού, καθώς και με τον σκοπό του. Πιο συγκεκριμένα, στην οθόνη
του παιχνιδιού θα εμφανίζονται τα κλασσικά στοιχεία (κλασσικές και γωνιακές τελείες, ο pac-man και τα φαντάσματα), καθώς και μια μαθηματική πράξη πρόσθεσης ή αφαίρεσης. Ο χρήστης λοιπόν θα έχει ως στόχο να μαζέψει το σύνολο από τελείες που αντιστοιχεί στην εκάστοτε πράξη και επιβεβαιώνοντάς το με κάποιο πλήκτρο που θα επιλεχθεί, θα κερδίζει στην πίστα του pac-man και θα συνεχίζει έως ότου χάσει όλες τις ζωές του, διαφορετικά θα χάνει ζωή. Να σημειωθεί ότι η κλασσική λειτουργεία του pac-man με τα φαντάσματα που κυνηγούν τον ήρωα, θα ισχύει κανονικά, προσδίδοντας με αυτόν τον τρόπο μια επιπλέον δυσκολία και επίσης δεν υπάρχει αλλοίωση του παιχιδιού σε μεγάλο βαθμό.

ΠΡΟΔΙΑΓΡΑΦΕΣ:
-Ύπαρξη κυρίως μενού με τρείς επιλογές. Οι επιλογές που έχει ο χρήστης είναι ‘New Game’, ‘Instructions’ και ‘Score’. Στην επιλογή 
‘Instructions’ οδηγείται σε μια οθόνη που του παρουσιάζει τα απαραίτητα κουμπιά που χρειάζεται για να παίξει το παιχνίδι, τον σκοπό του 
παιχνιδιού, καθώςκαι πληροφορίες για τους χαρακτήρες. Με την επιλογή ‘New Game’ οδηγείται στην πίστα του παιχνιδιού. Τέλος με την επιλογή
‘Score’ οδηγείται στον πίνακα με τα καλύτερα score.
-Ύπαρξη συστήματος ζωών.
-Ύπαρξη ένδειξης score.
-Ύπαρξη πίνακα συνόλου τελειών.
-Δυνατότητα αποθήκευσης score.

(Οι προδιαγραφές μπορεί να αλλάξουν κατά την διαδικασία δημιουργίας του παιχνιδιού)

